السلام عليكم
سنتحدث معكم اليوم حول بعض الأطفال المميزون فى الرياضة
رودولف انغرام
صبى فى السابعة من عمره
يعتبر أسرع طفل فى العالم بعد أن حطم الرقم القياسى لسباق الـ 100 متر
المخصص للأطفال
حطمه فى 13.48 ثانية فقط
بفضل لياقته البدنية المتمثلة فى عضلات بطنه المنحوتة والبارزة منذ أن كان فى السابعة من عمره
هذا الصبى الصغير نال 50 ميدالية فى المسابقات المحلية والدولية
حصد الذهبية فى البطولات الوطنية لرابطة الجامعات الأمريكية فى السنوات الثلاث الماضية
صرح فى أحد اللقاءات التلفزيونية قائلا
سأكون أسرع رجل في العالم
سأسابق يوسين بولت وأتغلب عليه
ROMAN MARCOTTE
تعتبر لعبة الهوكى من الألعاب الخشنة، الغير مناسبة للأطفال
لكن رومان ماركوت يمتلك موهبة رائعة
هذا الصبى البالغ من العمر تسع سنوات فقط
يتزحلق على الجليد أفضل من بعض اللاعبين المحترفين
بعد أن نشر والده بعض الفيديوهات له على الأنستجرام
زاد عدد متابعه على الفور إلى 59 ألف متابع
قبل خمس سنوات وفر له والده البيئة المناسبة للتدريب
والآن يتدرب تسع مرات فى الاسبوع
وحتى أنه يلعب مع أشخاص أكبر منه سنا
إلا أنه يتميز عنهم بمراحل
كولن تشن
صبى فى العاشرة من عمره، بدأ يلعب كرة السلة عندما كان فى الرابعة من عمره
مهارته الآن تذهل العقول
يبد وكأنه لاعب كبير محترف
يمارس كرة السلة فقط لأنه يحبها بشدة
سريع الحركة ، وملهم للأطفال
اذا رأيته ستتأكد بأن كل شئ ممكن مع التمرين المستمر
لا يحاول أن يكون مثل البالغين المحترفين فى كرة السلة
يريد فقط أن يكون الأفضل بين الجميع
بروكلن سيتنر
طفلة أمريكية ولدت فى الرابع عشر من فبراير لعام 2007 ، فى مونتانا
تنشر عبر حسابها على السوشيال ميديا العديد من الصور والفيديوهات
التى توثق تدريبها المستمر برفقة والدها، ورغبتها فى الوصول إلى العالمية
بدأت تتدرب منذ ان كانت فى السادسة من عمرها، والآن تتدرب
حوالى تسع ساعات يوميا
تتمتع بقوة كبيرة تمكنها من رفع ما يقرب من 56 كيلوجرام
ومن المتوقع أن تشارك فى بطولة كروس فيت 2021
وهى إحدى البطولات الرياضية الصعبة التى تحتاج إلى التدريب والقدرة على رفع الأثقال
والأحجام الكبيرة فى وقت قصير
جووى إيريك
طفل فى الثانية عشر يعتبر من أفضل لاعبى البيسبول الصغار فى عصرنا
فاز ببطولات الولايات المتحدة ثلاث مرات
وحاليا يلعب البيسبول مع نادى نيوجيرسى
ظهر على غلاف مجلة التايم،أحد أشهر المجلات فى العالم
يتدرب بشكل مستمر ويفعل ما بوسعه ليصبح الأفضل
كما أن لديه مدربا خاصا يحصل على 100 دولار لكل ساعة
يقول جووى أنه وقع فى حب البيسبول عندما كان فى الثانية من عمره
وعندما كان فى الخامسة بدأ يلعب مع والده
وعلى الرغم من صغر سنه ، إلا أنه يتدرب بشكل مستمر ولا يتوقف
يتبع المقولة التى تقول
لا تقارن نفسك بالأخرين ،  فقط كن نفسك